no Aunque no lleguemos lo contamos pero
hombre es que esto merece Es que yo de
verdad Y es que me he escuchado me he
escuchado la conversación y digo parezco
de equipo de investigación hombre es que
es heavi es heavy pero escúchame mañana
Corrillo es verdad Bueno ya lo veré ya
la pensaré No sé no me estáis agobiando
un poco vale Marina es que me has dicho
voy a poner un clip de de una compañera
Ana Cotilla comentando este tema porque
dónde he encontrado el clip de de Ana
Rosa No no es muy amiga mía Ana Cotilla
No ni mía tampoco Pero bueno yo voy a
poner su clip porque vamos a escuchar lo
que ha comentado butamante respecto a lo
que ha pasado estos días que se ha
viralizado un clip de él en el
concierto gito Entonces tú me has pedido
hablar de esto yo como no soy nadie aquí
el que manda estas noches eres tú pues
yo lo
pongo tamb y el MZ que me vaya por
supuesto yo ni ni quiero saber nada
vamos bueno el programa Ana Rosa el
programa tarde se ha puesto en contacto
con el cantante cántabro para pedirle
algún tipo de explicación a este cambio
físico aparente que tiene en su cuerpo
gustamante ha cogido unos kilos pero
tiene una explicación porque la tiene
que tener claro que sí porque la gente
tiene que estar delgada delgada y guapa
eh vamos con el vídeo David Bustamante
te explica por qué ha cogido unos
quililla más Dios mío las redes han
inundado de comentarios sobre su aspecto
físico porque el cantante ha vuelto a
subir de peso y ya sabes lo El cantante
ha vuelto a subir de peso que son las
redes yo más que el peso la verdad es lo
que me da grima te lo digo de corazón
bustamant es tu pelo eh yo sí que ahí
diría que el cambio de estilista por
favor que sea ya rápido eh pero es una
apreciación sobre tu Body pues no me la
pela pero el pelo el pelo busta el pelo
busta y el cambio de baile el cambio de
baile también te pediría Bustamante que
lo cambies eh si puede ser cariño David
porque es que ya no es el año 2001 que
hemos cambiado la verdad es que ha
subido mucho de peso Sí pero tiene una
explicación que la va a dar ahora
sociales Nosotros sabemos por su propia
boca porque ha cogido esos kilitos
porque está más recuperado Gonzalo
ferreño nos ha dicho que sí que que él
sabe que que tiene esos kilitos de más
hombre tiene espejos Claro que lo sabe
es que la gente se piensa que igual no
sabemos que tenemos espejos en nuestras
casas Claro que no sab
tremendo tío tremendo y nos ha dicho el
motivo nos ha dicho el motivo y muy
atentos porque seguro que más de uno y
más de una se va a sentir identificado
atentos está circulando un vídeo en el
que se está hablando sobre tu físico si
no fuera por ti ni me Hubiera enterado
de eso Gracias por tu preocupación pero
yo estoy bien nada más que Añadir cuando
dejas de fumar pasan estas cosas nada
que no se pueda solucionar Feliz Navidad
y un fuerte abrazo no obstante os
agradezco la
preocupación Cuéntame Marina o sea yo
quiero decir una cosa Antes de que tú
empieces Y es que yo considero a ver
evidentemente el cambio de de peso se
nota pero yo yo creo que lo más chocante
que en realidad Cuando vemos el el
conjunto no de este cambio de Bustamante
que incluso parece Carlos latre
imitándolo no o un no s se me hace muy
raro no no parece Bustamante
Pero es que yo creo que más que el peso
es el
pelo mira mira a el eco eco Ah perdón
Mira conozco a Bustamante desde que
tengo 12 años Somos Del de la misma San
Vicente de la barquera yo de Santander
he sido su fan que poco poco más y me
tatuo su nombre en la espalda cuando
tenía 16 años o sea he sido fan la gente
me llamaba hasta la busta mana aquí
porque todo el mundo bueno Esto es una
cosa personal que cuenta en modo
anécdota porque la gente dice que
cantamos que canto igual que él y
siempre le he seguido a modo ha sido mi
único ídolo evidentemente Los años pasan
no y le conozco le he seguido le he
entrevistado eh Y le conozco
perfectamente su forma de ser y cómo es
eh Bustamante eh lo que le ha pasado
siempre independientemente de que creo
que evidentemente todos viendo Este
vídeo apreciamos un cambio físico pero
porque en concreto Este vídeo se ha
hecho viral Pero esto le lleva pasando
eh más o menos siete u 8 años lleva
siendo esto así O sea bus es una persona
que la cara es el espejo del alma que
siempre exceptuando cuando estaba con
Paula chb barría que seguía una rutina
mucho más eh constante Siempre le ha
pasado que por sus problemas de ansiedad
eh Como Tenemos muchos y como tiene
muchísima gente es una persona que
tiende muchísimo a engordar y adelgazar
según sus problemas eh Y según sus cosas
y absolutamente Siempre le ha pasado que
un mes le puedes ver con 8 kg más de
repente se pone al gimnasio por lo que
sea no es constante adelgaza como le
pasó en la velada se pone a full y por
lo que sea al mes siguiente vuelve a
engordar por problemas o x cosas
personales que él tiene que él decide
contar O no contar cada vez que así lo
desea evidentemente en este vídeo sí que
apreciamos un cambio físico por ejemplo
hace TR cu semanas que al Estado de
promoción con su nuevo disco no se
aprecia tanto sí que es verdad que en
los últimos años
eh el eh él siempre le vemos casi
siempre de negro para disimular eso
porque bastante complejo tiene él con
ese tema porque no lo para mantener su
objetivo que es mantener la forma física
que la que estaba antes pues por los
problemas que él tiene eh que esté
dejando de fumar si es así me parece
maravilloso Pero sé que a él estas cosas
porque es un tío con fondo noble aunque
con un carácter Pues bueno que a veces
sí que es verdad que con la prensa han
tenido sus altercados y tal yo puedo
estar más de acuerdo puedo estar menos
puedo pensar que quizá no le están
llevando bien como le llevaban hace años
su carrera su su su trato personal con
la prensa porque creo que no es así pero
creo que es un tío noble y cre creo que
es muy transparente y creo que Eh Esto
le puede estar pasando factura que igual
que ha la otras muchas personas y el
tema del pelo que ese pelo lo llevaba en
el año 2003 cuando sacó el disco la
canción Esta de Devuélveme la vida que
sí que es verdad que es es yo creo un
poco producto de su dejadez y porque es
una persona que a lo mejor no está
pasando un buen momento a todos nos ha
pasado yo he habido veces que he pesado
15 kg más que no me apetecía quitarme
este moño qué tal entiendo que él eh
vive también de su imagen aparte de su
música y que debería cuidarse un poco
más por supuesto que sí pero a lo mejor
mejor está pasando por no lo sé lo
desconozco en este caso por una
depresión por problemas de ansiedad y el
tío pues no puede dar más de 100 En ese
sentido e imagínate de repente que un
programa de televisión en los medios de
comunicación o un tweet que se hace
viral o incluso comentarios No no
malintencionados que te estén diciendo
eh Por qué vamos a preguntarnos el Por
qué le ha pasado esto a Bustamante en
vez de Por qué [__] estamos
cuestionando esto sabes entiendo el
impacto A mí también me ha impactado A
mí también me impacta porque Somos
humanos y la reacción la primera
reacción es [__] eh Qué le ha pasado a
esta persona no el tema del baile
Bustamante siempre ha bailado así de
hecho Bustamante tiene un típico baile
que no lo quiero hacer aquí porque no se
ve pero que tiene un típico baile de
toda la vida que sí se ve Sí se ve Sí se
ve pero sí que es verdad que a mí eh ig
que no no me has escuchado que sí se ve
que sí se ve digo a ver Bustamante tiene
un típico baile que es un poco así a ver
cómo sería él hace mucho o sea él hace
mucho
como seguro Bueno es un poco así bueno
así hace un poco así seguro que hace
eso Bueno es un movimiento que hace así
un poco para los lados Bueno yo me
entiendo pero pero seguro que hace eso V
amante bueno es que no se que no se ve
muy bien pero que hay un baile que hace
un poco así para los lados bueno V Sí sí
Bueno la cuestión
que que eso que no sé A mí me da pena Ya
verás como ahora a raíz de Todos estos
comentarios
Eh Pues eso el tío seguro que se ha
venido abajo y a saber lo que le puede
ocasionar y me da pena sé que nadie
piensa en eso y todos pensamos en el
porqué del cambio el Por qué ha
engordado tanto y es lo que te digo los
últimos 6 s años Búscame una imagen en
una promoción de un plato en un
concierto donde no le veas de negro
siempre va de negro siempre para
precisamente disimular un poco eso y que
no no debe estar muy bien porque una
persona que no está bien pues al final
colores oscuros e tal y yo siempre
tendré una teoría aunque esté feliz con
Jana y aunque esté bien con Jana yo creo
que la separación con Paula fuera de coñ
hizo Mella totalmente en su vida a todos
los niveles y yo no soy nadie para decir
si está o no enamorada de ella porque
han pasado muchísimos años y es la madre
de su hija pero yo creo que eso le marcó
muchísimo a nivel emocional a nivel
mediático y a nivel Pues que desde
entonces yo no le he vuelto a ver no he
vuelto que ve a ser o sea no le he
vuelto a ver que sea el mismo sabes No
lo sé No lo sé opinión precisamente me
acuerdo de de su participación en la
velada de IB hace otra temporada no en
esta última vale hace casi dos años
bueno hace dos años ya Eh ya han pasado
los dos años y
él bueno a ver no está en forma O sea no
no no no no a ver Pon bustante Mira
Bustamante a ver más o menos salió la
revista
Mel yo creo que fue 2000 su mejor etapa
yo creo a ver Pon Bustamante 2012 no
2013 2012
2013 mimas Gracias Sor guapísima Sí pero
eh Claro que se ha dejado por lo que sea
no sé Oye que tendrá sus movida y sus
cosas no pero aquí en la pelea con jager
en la velada cuando participó él al
final dejó el combate tuvo que abandonar
el combate porque se agotó porque se
cansó mucho sí que es verdad que lo
avisaron como un mes y medio antes o
poco tiempo antes vale Y un mes o dos
meses antes vale de la velada para
participar pero hombre Claro que él
siempre había sido una persona que se
mantenía en forma y que mantenía el
cardio vale por eso de Por eso erante
siempre ha sido un tío super deportista
s s super super deportista pero que ha
hecho todo tipo de deportes crossfit eh
jugaba todo entonces sí que es verdad
que un besito fuerte
e entonces claro De repente pues lo
dejas por x cosas o no sé ya te digo que
yo lo asocio más a lo personal a lo
emcional y que no siempre estás bien su
carrera estuvo en auge su carrera
musical y ahora mismo Pues no encuentra
su sitio él siempre ha comentado que la
música actual Pues no va con él hay
otros artistas que intentan encajar
adaptarse no para encajar y él reniega
un poco de de de ese estilo de música
quiere seguir por su lado y ve que
musicalmente no encaja sin embargo se ha
presentado programas de televisión como
Jurado como concursante y es tira por
otras facetas de hecho él siempre dice
que de lo que más gana es de su Colonia
que estás a
Y es que G Una pasta porque es que huele
increíble y de hecho yo la tengo o sea
es que es entonces Bueno hay que ver un
poco lo que hay detrás de las
personas No me creo que tengas la
colonia que tienes la colonia no está
aquí la tengo en mi otra casa pero
siempre la he tenido muy míos huele
genial o sea te debería meter ya en
friky pero en plan no comentarlo conmigo
porque la mejor la mejor youtuber de
salseo es Carmen de tele
indiscreta quio you de esos salseos
sabes para eso estáis vosotros te quiero
decir no no pero si es que no te estoy
proponiendo ser youtuber bien que te
quieres que haga con la salsería no que
está todo pesada no A ver cuándo me
invitas a salsería pues no no lo dice la
gente lo dice la gente en el chat has
dicho Aquí está grabado en este directo
hombre no lo ha dicho o no lo ha dicho
familia lo ha dicho por lo ha dicho lo
ha pedido la gente en el chat no la
gente no ha dicho nada o sea lo has
dicho tú ha salido de ti claro No no
quiero yo no quiero comentar salseo
Invítame a la salsería